Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/editor/unity_to_godot.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: In Godot, you can only attach one script per node. You can use either an external GDScript file or include the script directly in the node. If you need to attach more scripts to one node, then you may consider two solutions, depending on your scene and on what you want to achieve:
ja: Godotでは、ノードごとに1つのスクリプトのみを添付できます。外部GDScriptファイルを使用するか、スクリプトをノードに直接含めることができます。 1つのノードにさらにスクリプトをアタッチする必要がある場合、シーンと目的に応じて、2つの解決策を検討できます。
ko: Godot에서, 우리는 각 노드에 하나의 스크립트만 붙일 수 있습니다. 외부 GDScript 파일이나 노드에 스크립트를 직접 넣어서 사용할 수 있습니다. 한 노드에 더 많은 스크립트를 붙이고 싶다면, 씬이랑 원하는 것을 얻기 위해, 두 가지 방안을 고려하셔야 합니다:
zh_cn: 在Godot中, 每个节点只能附加一个脚本. 您可以使用外部GDScript文件, 也可以将脚本直接包含在节点中. 如果需要将更多脚本附加到一个节点, 则可以根据场景和要实现的目标考虑两种解决方案:
zh_tw: 在 Godot 中，每個節點都只能附加一個腳本，可以使用外部 GDScript 檔案或是直接在節點中包含腳本。若需要對一個節點附加超過一個的腳本，則可以依據場景與目的考慮兩種解決方法：

source: either add a new node between your target node and its current parent, then add a script to this new node.
ja: ターゲットノードと現在の親ノードの間に新しいノードを追加し、この新しいノードにスクリプトを追加します。
ko: 대상 노드와 현재 부모 노드 사이에 새 노드를 추가 한 다음, 이 노드에 스크립트를 추가합니다.
zh_cn: 在目标节点与其当前父节点之间添加一个新节点, 然后向该新节点添加脚本.
zh_tw: 在目標節點與目前的母節點間再新增一個節點，然後將腳本附加到新建立的節點上。

source: or, you can split your target node into multiple children and attach one script to each of them.
ja: または、ターゲットノードを複数の子に分割し、それぞれに1つのスクリプトをアタッチできます。
ko: 또는, 대상 노드를 여러 자식 노드로 분할하고 각각마다 하나의 스크립트를 붙일 수 있습니다.
zh_cn: 或者, 您可以将目标节点拆分为多个子节点, 并在每个子节点上附加一个脚本.
zh_tw: 將目標節點拆分成多個子節點，然後為每個節點都附加一個腳本。

source: As you can see, it can be easy to turn a scene tree to a mess. This is why it is important to have a real reflection and consider splitting a complicated scene into multiple, smaller branches.
ko: 보시다시피 씬 트리를 뒤죽박죽으로 만드는 것은 쉽습니다. 그렇기 때문에 실제 상황을 반영하고 복잡한 씬을 여러 개의 작은 분기로 나누는 것이 중요합니다.

source: Connections: groups and signals
ja: 接続:グループとシグナル
ko: 연결: 그룹과 시그널
zh_cn: 连接: 编组和信号
zh_tw: 連接：群組與訊號

source: You can control nodes by accessing them via script and calling built-in or user-defined functions on them. You can also place nodes in a group and call functions on all nodes in this group. See more in the :ref:`scripting documentation <doc_scripting_continued>`.
ja: ノードを制御するには、スクリプトを使用してノードにアクセスし、ノードの組み込み関数またはユーザー定義関数を呼び出します。また、グループ内にノードを配置し、このグループ内のすべてのノードで関数を呼び出すこともできます。詳細については、 :ref:`scripting documentation <doc_scripting_continued>` を参照してください。
ko: 스크립트를 통해 노드에 액세스하고 노드에서 내장 함수나 사용자가 정의한 함수를 호출하여 노드를 제어할 수 있습니다. 그리고 노드를 그룹에 배치하거나 이 그룹에 있는 모든 노드에서 함수를 호출할 수도 있습니다. 자세한 것은 :ref:`스크립팅 문서 <doc_scripting_continued>`\ 를 참고하세요.
zh_cn: 您可以通过脚本访问节点以及在其上调用内置或用户定义的函数来控制节点. 您还可以将节点放在一个编组中, 并在该编组中的所有节点上调用函数. 有关更多信息, 请参见 :ref:`脚本文档 <doc_scripting_continued>`.
zh_tw: 可以通過腳本或是直接呼叫節點上的內建或使用者定義的函式來控制節點。也可以將節點放在群組中，然後呼叫這個群組中所有節點的函式。更多資訊請參考 :ref:`腳本文件 <doc_scripting_continued>` 。

source: Nodes can send a signal when a specified action occurs. A signal can be set to call any function. You can define custom signals and specify when they are triggered. See more in the :ref:`signals documentation <doc_gdscript_signals>`.
ja: ノードは、指定されたアクションが発生したときにシグナルを送信できます。シグナルは、任意の関数を呼び出すように設定できます。カスタムシグナルを定義して、トリガーされるタイミングを指定できます。詳細は、 :ref:`signals documentation <doc_gdscript_signals>` を参照してください。
ko: 노드는 특정 동작이 발생할 때 시그널을 보냅니다. 시그널은 함수를 호출하도록 설정될 수 있습니다. 커스텀 시그널을 정의하고 언제 시그널을 보낼 지를 지정할 수 있습니다. 자세한 설명은 :ref:`시그널 문서 <doc_gdscript_signals>`\ 를 참고하세요.
zh_cn: 发生指定的操作时, 节点可以发送信号. 可以设置信号来调用任何函数. 您可以定义自定义信号并指定触发它们的时间. 请参阅 :ref:`信号文档 <doc_gdscript_signals>` 中的更多内容.
zh_tw: 節點可以在特定行為發生的時候送出訊號。訊號可以設定來呼叫任何函式。也可以自己定義自定訊號並指定觸發的時機。詳細請參考 :ref:`訊號文件 <doc_gdscript_signals>` 。

source: Script serialization
ja: スクリプトのシリアル化
ko: 스크립트 직렬화
zh_cn: 脚本序列化
zh_tw: 腳本串聯化

source: Unity can handle script serialization in two ways:
ja: Unityは、次の2つの方法でスクリプトのシリアル化を処理できます。
ko: 유니티는 두 가지 방법으로 스크립트 직렬화를 다룰 수 있습니다:
zh_cn: Unity可以通过两种方式处理脚本序列化:
zh_tw: Unity 可通過兩種方法來處理腳本的串聯化 (Serialization)：

source: Implicit: All public fields in a class are automatically serialized if the type is a serializable type (``Dictionary`` is not serializable).
ja: 暗黙的:型がシリアル化可能な型である場合、クラス内のすべてのパブリックフィールドは自動的にシリアル化されます(``Dictionary`` はシリアル化できません)。
ko: Implicit(암시적): 한 클래스의 모든 퍼블릭 필드가 직렬화 할 수 있는 타입이면 (``Dictionary``\ 는 직렬화 할 수 없음) 자동으로 직렬화 됩니다.
zh_cn: 隐式: 如果类型是可序列化的类型(``Dictionary`` 不可序列化), 则类中的所有公共字段都会自动进行序列化.
zh_tw: 隱含：若型別為可串聯化的型別，則類別中所有 Public 欄位都會自動串聯化（ ``Dictionary`` 不可串聯化）。

source: Explicit: Non-public fields can be serialized using the ``[SerializeField]`` attribute.
ja: 明示的:非パブリックフィールドは ``[SerializeField]`` 属性を使用してシリアル化できます。
ko: Explicit(명시적): 비 퍼블릭 필드를 ``[SerializeField]`` 속성을 사용하여 직렬화 되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 显式: 可以使用 ``[SerializeField]`` 属性来序列化非公共字段.
zh_tw: 明確：非 Public 欄位可使用 ``[SerializeField]`` 屬性來串聯化。

source: Godot also has a built-in script serialization system, but it works only explicitly. You can serialize any serializable type (:ref:`built-in and various engine types <doc_binary_serialization_api>`, including :ref:`class_Array` and :ref:`class_Dictionary`) using the ``export`` keyword. See the :ref:`exports documentation <doc_gdscript_exports>` for details.
ja: Godot にはスクリプトシリアル化システムも組み込まれていますが、明示的にしか動作しません。 ``export`` キーワードを使用して、シリアル化可能な型 (:ref:`class_Array` と :ref:`class_Dictionary` を含む :ref:`built-in and various engine types <doc_binary_serialization_api>`)をシリアル化できます。詳細については、 :ref:`exports documentation <doc_gdscript_exports>` を参照してください。
ko: Godot 또한 내장 스크립트 직렬화 시스템을 갖추고 있지만, 오직 명시적으로만 작동합니다. 어떤 직렬화 가능한 타입이라도 (:ref:`class_Array`\ 와 :ref:`class_Dictionary`\ 를 포함한, :ref:`내장 그리고 다양한 엔진 타입 <doc_binary_serialization_api>`) ``export`` 키워드를 사용해 직렬화 할 수 있습니다. 자세한 설명은 :ref:`내보내기 문서 <doc_gdscript_exports>`\ 를 참고하세요.
zh_cn: Godot也具有内置脚本序列化系统,, 但它仅显式工作. 您可以使用 ``export`` 关键字序列化任何可序列化的类型( :ref:`内置和各种引擎类型 <doc_binary_serialization_api>`, 包括 :ref:`class_Array` 和 :ref:`class_Dictionary`). 有关详细信息, 请参见 :ref:`导出器文档 <doc_gdscript_exports>`.
zh_tw: Godot 有內建的腳本串聯化系統，但只會在明確聲明下運作。任何可串聯化的型別都可使用 ``export`` 關鍵字來串聯化（ :ref:`內建與各種引擎型別 <doc_binary_serialization_api>` ，包含 :ref:`class_Array` 與 :ref:`class_Dictionary`）。詳細請參考 :ref:`Export 文件 <doc_gdscript_exports>` 。

source: Unity also has a data type called ``ScriptableObject`` used to serialize custom asset objects. Its equivalent in Godot is the base class for all resources: :ref:`class_Resource`. Creating a script that inherits :ref:`class_Resource` will allow you to create custom serializable objects. More information about resources can be found :ref:`here <doc_resources>`.
ja: Unityには、カスタムアセットオブジェクトのシリアル化に使用される ``ScriptableObject`` と呼ばれるデータ型もあります。Godotでの同等のものは、すべてのリソースの基本クラスです :ref:`class_Resource`\ 。 :ref:`class_Resource` を継承するスクリプトを作成すると、カスタムのシリアライズ可能なオブジェクトを作成できます。リソースの詳細については、 :ref:`こちら<doc_resources>` をご覧ください。
ko: 유니티 또한 커스텀 에셋 객체를 직렬화 하기 위해 사용되는 ``ScriptableObject`` 라는 데이터 타입을 갖고 있습니다. Godot에서 이것은 모든 리소스의 기본 클래스에 해당합니다: :ref:`class_Resource`. :ref:`class_Resource`\ 를 상속하는 스크립트를 만드는 것으로 커스텀 직렬화 가능한 객체를 만들 수 있게 됩니다. 리소스에 관한 더 많은 정보는 :ref:`여기서 <doc_resources>` 볼 수 있습니다.
zh_cn: Unity还具有一个名为 ``ScriptableObject`` 的数据类型, 用于序列化自定义素材对象. 它在Godot中的等效项是所有资源的基类: :ref:`class_Resource`. 创建一个继承了 :ref:`class_Resource` 的脚本, 将允许您创建自定义的可序列化对象. 有关资源的更多信息, 请参见 :ref:`这里 <doc_resources>`.
zh_tw: Unity 還有一個用來序列化素材物件的 ``ScriptableObject`` 資料型別。這個型別同等於 Godot 中所有資源的基礎型別 :ref:`class_Resource` 。建立一個繼承 :ref:`class_Resource` 的腳本即可建立可串聯化的自定物件。更多關於資源的資訊可參考 :ref:`這裡 <doc_resources>` 。

source: Using Godot in C++
ja: C++でGodotを使用する
ko: C++로 Godot 사용하기
zh_cn: 在 Godot 中使用 C++
zh_tw: 在 Godot 中使用 C++

source: Godot allows you to develop your project directly in C++ by using its API, which is not possible with Unity at the moment. As an example, you can consider Godot Engine's editor as a "game" written in C++ using the Godot API.
ja: Godotでは、APIを使用してC ++でプロジェクトを直接開発できますが、現時点のUnityでは不可能です。例として、Godot エンジンのエディタは、Godot APIを使用してC++で記述された「ゲーム」と見なすことができます。
ko: Godot는 API를 사용하여 C++로 프로젝트를 직접 개발할 수 있게 해줍니다, 이는 현재 유니티에서는 불가능합니다. 예를 들어 Godot 엔진의 에디터를 Godot API를 사용하는 C++로 작성된 "게임"으로 간주할 수 있습니다.
zh_cn: Godot允许您使用其API直接使用C++开发项目, 而这在Unity中目前是不可能的. 例如, 您可以将Godot引擎的编辑器视为使用Godot API用C++编写的 ``游戏``.
zh_tw: Godot 可以讓你直接使用 Godot API 來以 C++ 開發專案，而 Unity 目前則沒辦法用 C++。這裡有個例子，可以把 Godot Engine 的編輯器想像成一個用 C++ 與 Godot API 寫出來的「遊戲」。

source: If you are interested in using Godot in C++, you may want to start reading the :ref:`Developing in C++ <doc_introduction_to_godot_development>` page.
ja: C++でGodotを使うことに興味があるなら、\ :ref:`C++での開発 <doc_introduction_to_godot_development>`\ のページを読んでみるとよいでしょう。
ko: C++로 Godot를 사용하는 것에 관심이 있으시다면, :ref:`C++로 개발하기 <doc_introduction_to_godot_development>` 페이지를 읽고 시작하시면 됩니다.
zh_cn: 如果你对使用Godot时使用C++感兴趣, 你可能想要开始阅读 :ref:`用C++开发 <doc_introduction_to_godot_development>` 页面.
zh_tw: 如果你想在 Godot 中使用 C++，你可能會想讀一下 :ref:`以 C++ 開發 <doc_introduction_to_godot_development>` 這頁。

source: This article talks about older versions of Unity. Nestable prefabs ('Nested prefabs') were added to Unity 2018.3. Nestable prefabs are analogous to Godot's scenes, and allow a more Godot-like approach to scene organization.
zh_cn: 本文讨论了旧版本的Unity. 可嵌套的预制件( ``嵌套的预制件(Nested prefabs)`` )已添加到Unity 2018.3中. 可嵌套的预制件类似于Godot的场景, 允许采用更像Godot的方式进行场景组织.
zh_tw: 這篇文章討論的是舊版的 Unity。可嵌套的 Prefabs（「Nested prefabs」）在 Unity 2018.3 中新增。Nestable prefbas 類似於 Godot 的場景，並允許使用類似 Godot 的方式來組織場景。

source: **VR:** Oculus Rift, SteamVR, Google Cardboard, PlayStation VR, Gear VR, HoloLens
zh_cn: **虚拟现实(VR):** Oculus Rift, SteamVR, Google Cardboard, Playstation VR, Gear VR, HoloLens

source: :ref:`External editors are possible <doc_external_editor>`
ja: \ :ref:`外部エディタが使用可能 <doc_external_editor>`
zh_cn: :ref:`可使用外部编辑器 <doc_external_editor>`
zh_tw: :ref:`可使用外部編輯器 <doc_external_editor>`

source: :ref:`Android SDK for Android export <doc_exporting_for_android>`
ja: :ref:`Android SDK for Androidエクスポート <doc_exporting_for_android>`
zh_cn: :ref:`用于导出安卓平台的 Android SDK <doc_exporting_for_android>`
zh_tw: :ref:`用於匯出 Android 的 Android SDK <doc_exporting_for_android>`

source: Notable advantages
ja: 注目すべき利点
zh_cn: 显著优势
zh_tw: 特色優點

source: :ref:`Animation Pipeline <doc_animations>`
ja: \ :ref:`アニメーションパイプライン<doc_animations>`
zh_cn: :ref:`动画管线 <doc_animations>`
zh_tw: :ref:`動畫 Pipeline <doc_animations>`

source: :ref:`Easy to write Shaders <doc_shading_language>`
ja: \ :ref:`シェーダーを書きやすい<doc_shading_language>`
zh_cn: :ref:`易于编写着色器 <doc_shading_language>`
zh_tw: :ref:`簡單易寫的著色器 <doc_shading_language>`

source: Godot Engine provides a rich-featured editor that allows you to build your games. The pictures below display the default layouts of both editors with colored blocks to indicate common functionalities.
ja: Godoエンジンは、ゲームの構築を可能にする豊富な機能を備えたエディタを提供します。以下の図は、両方のエディタのデフォルトのレイアウトを色付きのブロックで表示して、共通する機能を示しています。
zh_cn: Godot引擎提供了功能丰富的编辑器, 可让您构建游戏. 下图显示了两个编辑器的默认布局, 并带有彩色块, 以指示常用功能.
zh_tw: Godot Engine 提供了用來製作遊戲的功能豐富的編輯器。下圖顯示了兩種編輯器預設的畫面配置，使用色塊來區分共通的功能。

source: While both editors may seem similar, there are many differences below the surface. Both let you organize the project using the filesystem, but Godot's approach is simpler with a single configuration file, minimalist text format, and no metadata. This makes Godot more friendly to VCS systems, such as Git, Subversion, or Mercurial.
ja: 両方のエディタは似ているように見えるかもしれませんが、表面の下には多くの違いがあります。どちらもファイルシステムを使用してプロジェクトを整理できますが、Godotのアプローチは、単一の構成ファイル、最小限のテキスト形式、メタデータなしでより簡単です。これにより、Git、Subversion、MercurialなどのVCSシステムでGodotがより使いやすくなります。
zh_cn: 尽管两个编辑器看起来很相似, 但外表下有许多差异. 两者都允许您使用文件系统来组织项目, 但是Godot的方法更简单, 只需一个配置文件, 简约的文本格式且没有元数据. 这使Godot对VCS系统(如Git,Subversion或Mercurial)更加友好.
zh_tw: 雖然兩個編輯器看起來有點像，但實際上卻有許多的不同。兩者都可以使用檔案系統來管理專案，但 Godot 的做法比較簡單而且只使用了單一組態設定檔、極簡的純文字格式、且不使用後設資料。這麼做使得 Godot 對如 Git、Subversion、或 Mercurial 等的 VCS 系統更加友善。

source: Godot's Scene panel is similar to Unity's Hierarchy panel but, as each node has a specific function, the approach used by Godot is more visually descriptive. It's easier to understand what a scene does at a glance.
ja: GodotのSceneパネルはUnityのHierarchyパネルに似ていますが、各ノードには特定の機能があるため、Godotで使用されるアプローチは視覚的にわかりやすくなっています。シーンが何をしているのかが一目でわかります。
zh_cn: Godot的场景面板与Unity的层次结构面板类似, 但是由于每个节点都有特定的功能, 因此Godot所使用的方法更具视觉描述性. 一目了然地了解场景干什么.
zh_tw: Godot 的場景面板與 Unity 的 Hierarchy 面板類似，但由於每個節點都有特定的功能，Godot 使用的方法在視覺上比較直覺。對於場景是用來做什麼的總可以一目瞭然。

source: The Inspector in Godot is more minimal, it shows only properties. Thanks to this, objects can expose more useful parameters to the user without having to hide functionality in language APIs. As a plus, Godot allows animating any of those properties visually. Changing colors, textures, enumerations, or even links to resources in real-time is possible without needing to write code.
ja: Godotのインスペクタは最小限であり、プロパティのみを表示します。これにより、オブジェクトは、言語APIの機能を隠すことなく、より有用なパラメーターをユーザーに公開できます。さらに、Godotではこれらのプロパティを視覚的にアニメーション化できます。コードを記述する必要なく、色、テクスチャ、列挙、またはリソースへのリンクをリアルタイムで変更できます。
zh_cn: Godot 的属性检查器更为简单, 它仅显示属性. 得益于此, 对象可以向用户暴露大量有用的参数, 而无需把功能隐藏在语言 API 中. 另外,Godot允许可视化地动画化这些属性. 无需编写代码就可以实时更改颜色, 纹理, 枚举, 甚至是资源链接.
zh_tw: Godot 的屬性面板則比較簡單，只顯示了屬性。但多虧於此，物件可以將更實用的參數暴露給使用者而毋須以語言 API 來隱藏功能。另外，Godot 也允許視覺動畫化任何一個屬性。更改色彩、紋理貼圖、或甚至可以即時動態串聯資源而毋須撰寫程式碼。

source: The Toolbar at the top of the screen is similar in both editors, offering control over project playback. Projects in Godot run in a separate window, rather than inside the editor (but the tree and objects can still be explored in the debugger window).
ja: 画面上部のツールバーは両方のエディタで似ており、プロジェクトの再生を制御できます。 Godotのプロジェクトは、エディター内ではなく、別のウィンドウで実行されます(ただし、ツリーとオブジェクトは、デバッガウィンドウで引き続きGodot内で探索できます)。
zh_cn: 屏幕顶部的工具栏在两个编辑器中都相似, 提供对项目运行的控制.Godot中的项目在单独的窗口中运行, 而不是在编辑器中运行(但是仍然可以在调试器窗口中浏览树和对象).
zh_tw: 上方的工具列在兩個編輯器上也很類似，都提供了控制專案執行的功能。在 Godot 中的專案是以分開的視窗執行的，而不是在編輯器中執行（但場景樹與物件仍然可以在偵錯視窗中瀏覽）。

source: This approach has several advantages:
zh_cn: 这一方法有着如下优点:
zh_tw: 這樣的做法有許多優點：

source: The running game can be explored from different angles by toggling the "Camera Override" button in the editor viewport, which will switch between using the editor view and the game camera view.
zh_cn: 通过在编辑器视窗中切换 "摄影机替代" 按钮, 可以从不同角度浏览正在运行的游戏, 该按钮将在使用编辑器视图和游戏摄影机视图之间进行切换.
zh_tw: 可以通過打開編輯器檢視區中的「相機覆蓋」按鈕來以不同的角度瀏覽正在執行的遊戲，這個按鈕能在編輯器視圖與遊戲相機視圖間切換。

source: Finally, Godot's top toolbar includes a menu for remote debugging. These options allow deployment to a device (connected phone, tablet, or browser via HTML5), and debugging/live editing on it after the game is exported.
ja: 最後に、Godotの上部のツールバーには、リモートデバッグ用のメニューが含まれています。これらのオプションを使用すると、デバイス(HTML5を介して接続されたスマホ、タブレット、またはブラウザー)への展開、およびゲームのエクスポート後のデバッグ/ライブ編集が可能になります。
zh_cn: 最后,Godot的顶部工具栏包括一个用于远程调试的菜单. 这些选项允许将设备部署到设备(通过HTML5连接的手机, 平板电脑, 或浏览器), 并在导出游戏后对其进行调试/实时编辑.
zh_tw: 最後，Godot 的頂部工具列包含了用於遠端除錯的選單。選單中的選項包含可部署至裝置（如通過 HTML5 連接的手機、平板、或瀏覽器），並在遊戲匯出後進行除錯與即時編輯。

source: This is the most important difference between Unity and Godot and the favorite feature of most Godot users.
zh_cn: 这是Unity和Godot之间的最重要区别, 也是大多数Godot用户最喜欢的功能.
zh_tw: 場景系統是 Unity 與 Godot 間最大的不同，也是許多 Godot 使用者最喜歡的功能。

source: Working on a 'level' in Unity usually means embedding all the required assets in a scene and linking them together with components and scripts.
ja: Unityの「レベル」で作業することは、通常、シーンにすべての必要なアセットを埋め込み、コンポーネントおよびスクリプトとリンクすることを意味します。
zh_cn: 在Unity中一个 ``关卡`` 上工作通常意味着将所有必需的素材嵌入场景中, 并将它们与组件和脚本链接在一起.
zh_tw: 在 Unity 中製作「關卡」通常表示必須要將所有需要的素材都嵌入至場景內，並將這些素材與元件、腳本關聯在一起。

source: Godot's scene system is superficially similar to Unity. A 'level' consists of a collection of nodes, each with its own purpose: Sprite, Mesh, Light, etc. However, in Godot the nodes are arranged in a tree. Each node can have multiple children, which makes each a subscene of the main scene. This means you can compose a whole scene with different scenes stored in different files.
ja: Godotのシーンシステムは、表面的にUnityに似ています。 「レベル」は、それぞれ独自の目的(スプライト、メッシュ、ライトなど)を持つノードのコレクションで構成されます。ただし、Godotでは、ノードはツリーに配置されます。各ノードは複数の子を持つことができ、それぞれがメインシーンのサブシーンになります。これは、異なるファイルに保存された異なるシーンでシーン全体を構成できることを意味します。
zh_cn: Godot的场景系统表面上类似于Unity. 一个 ``关卡`` 由一组节点组成, 每个节点都有其自己的用途:Sprite, Mesh, Light等. 但是, 在Godot中, 节点排列在一棵树中. 每个节点可以有多个子代, 这使得每个子代都是主场景的一个子场景. 这意味着您可以用存储在不同文件中的不同场景组合成整个场景.
zh_tw: Godot 的場景系統表面上看起來與 Unity 類似。「關卡」是由具有不同目的的節點組成的，如 Sprite、Mesh、Light…等。而且，在 Godot 中節點是由樹狀結構組織的，每個節點都可有多個子節點，所以每個節點都是主要場景的子場景。這代表可用保存在不同檔案中的不同場景來組織成整個場景。

source: In Godot, you would split your whole scene into three separate, smaller scenes, and instance them in the main scene.
ja: Godotでは、シーン全体を3つの独立した小さなシーンに分割し、メインシーンでインスタンス化します。
zh_cn: 在Godot中, 您将整个场景分为三个单独的较小的场景, 并在主场景中对其进行实例化.
zh_tw: Godot 裡會將這整個場景拆分為三個獨立的小場景，接在再於主場景中實體化。

source: **A scene for the Player alone.**
ja: **プレイヤーだけのシーン**
zh_cn: **仅用于游戏角色(Player)的场景.**
zh_tw: **只有玩家的場景。**

source: Consider the player as an element we'd like to use in different parent scenes (for instance 'level' scenes). In our case, the player element needs at least an AnimatedSprite node. This node contains the sprite textures necessary for various animations (for example, a walking animation).
ja: プレイヤーを、異なる親シーン(たとえば、「レベル」シーン)で使用する要素として考えます。この場合、プレイヤー要素には少なくともAnimatedSpriteノードが必要です。このノードには、さまざまなアニメーション(歩行アニメーションなど)に必要なスプライトテクスチャが含まれています。
zh_cn: 将游戏角色视为我们要在不同父场景(例如 ``关卡`` 场景)中使用的元素. 在我们的例子中, 游戏角色元素至少需要一个 ``AnimatedSprite`` 节点. 该节点包含各种动画(例如, 行走动画)所需的精灵纹理.
zh_tw: 我們可以把玩家想像成一個要放在不同母場景（如「關卡」場景）中的元素。在這個例子中，要製作一個玩家元素至少需要使用到 AnimatedSprite 節點。這個節點包含了用於數種動畫的 Sprite 紋理（如走路的動畫）。

source: **A scene for the Enemy.**
ja: **敵のシーン**
zh_cn: **一个用于敌人的场景.**
zh_tw: **敵人場景。**

source: An enemy is also an element we'd like to use in several scenes. It's almost the same as the Player node. The only differences are the script (it needs 'AI' routines to generate the enemy's behavior) and the sprite textures used by the AnimatedSprite node.
zh_cn: 敌人也是我们想在多个场景中使用的元素. 它与 ``Player`` 节点几乎相同. 唯一的区别是脚本(需要 ``AI`` 程序来生成敌人的行为)和 ``AnimatedSprite`` 节点使用的精灵纹理不同.
zh_tw: 敵人也會需要用在多個場景內，大部分都跟玩家節點一樣。不同的地方只有腳本（敵人需要有一點「AI」來產生行為）以及 AnimatedSprite 節點用到的 Sprite 紋理。

source: **A Level scene.**
ja: **レベルシーン**
zh_cn: **一个关卡场景.**
zh_tw: **關卡場景。**

source: A Level scene is composed of Bricks (for platforms), Coins (for the player to collect) and a number of instances of the Enemy scene. Each instance is a node in the Level scene tree. These instances are separate enemies, which initially have shared behavior and appearance as defined in the Enemy scene. You can set different properties for each Enemy node (to change its color, for example).
zh_cn: 关卡场景由砖块(用于平台), 硬币(供玩家收集)和敌人场景的多个实例组成. 每个实例都是关卡场景树中的一个节点. 这些实例是单独的敌人, 最初具有在敌人场景中定义的共同行为和外观. 您可以为每个敌人节点设置不同的属性(例如, 更改其颜色).
zh_tw: 關卡場景是由磚塊（製作平台用）、硬幣（給玩家蒐集用）、以及數個敵人場景的實體所組成的。各個實體都是關卡場景樹內的一個節點。這些實體就是獨立的敵人，這些敵人的初始行為與外觀都是一樣的，由敵人場景所定義。我們可以為每個敵人節點設定不同的屬性（如更改顏色）。

source: 4. **A Main scene.** The Main scene would be composed of one root node with 2 children: a Player instance node, and a Level instance node. The root node can be anything, generally a "root" type such as "Node" which is the most global type, or "Node2D" (root type of all 2D-related nodes), "Spatial" (root type of all 3D-related nodes) or "Control" (root type of all GUI-related nodes).
ja: 4. **メインシーン。** メインシーンは、2つの子を持つ1つのルートノードで構成されます:プレイヤーインスタンスノードとレベルインスタンスノード。ルートノードは何でもかまいません。通常、最もグローバルなタイプである "Node" などの「ルート」タイプ、または "Node2D" (すべての2D関連ノードのルートタイプ)、"Spatial" (すべての3D-関連ノード)または "Control" (すべてのGUI関連ノードのルートタイプ)です。
zh_cn: 4. **一个主场景** 主场景将由一个根节点以及2个子节点的组成: 一个 ``Player`` 实例节点和一个 ``Level`` 实例节点. 根节点可以是任何东西, 通常是 ``根(root)`` 类型, 例如最全局的 ``节点(Node)``, 或 ``Node2D`` (所有与2D相关的节点的根类型), ``Spatial`` (所有3D相关的节点), 或 ``Control`` (所有与GUI相关的节点的根类型).
zh_tw: 4. **主場景。** 主場將由一個根節點與兩個子節點組成：玩家實體節點與關卡實體節點。可以使用任何節點來當根節點，通常會使用如「Node」這種最全域的型別之類的「根」型別，或是用「Node2D」（所有 2D 相關節點的根型別）、「Spatial」（所有 3D 相關節點的根型別）、或「Control」（所有 GUI 相關節點的根型別）。

source: What are the advantages of this system? Wouldn't this system potentially increase the depth of the scene tree? And doesn't Unity already allow you to organize GameObjects by putting them inside empty GameObjects?
ja: このシステムの利点は何ですか？このシステムはシーンツリーの深さを潜在的に増加させませんか？また、Unityではすでに、空のGameObjects内にGameObjectsを配置して、それを整理することを許可していませんか？
zh_cn: 该系统的优点是什么？这个系统不会增加场景树的深度吗？而且Unity是否还是不允许您通过将游戏对象放到空的游戏对象中来组织游戏对象？
zh_tw: 這個系統有什麼優點？這套系統用到最後不會一直增加場景樹的深度嗎？而且 Unity 不是可以在空的 GameObject 裡放 GameObject 來組織嗎？

source: Godot's system is closer to the well-known object-oriented paradigm: Godot provides a number of nodes which are not clearly "Game Objects", but they provide their children with their own capabilities: this is inheritance.
ja: Godotのシステムは、よく知られているオブジェクト指向のパラダイムにより近いものです。Godotは、明らかに「ゲームオブジェクト」ではない多くのノードを提供しますが、子には独自の機能を提供します:これは継承です。
zh_cn: Godot的系统更接近众所周知的面向对象的范例:Godot提供了许多不明确的 "游戏对象" 节点, 但它们为子节点提供了自己的功能: 这就是继承.
zh_tw: Godot 的系統與大名鼎鼎的物件導向類似：Godot 提供了數種節點明顯就不是「遊戲物件 (Game Object)」，但這些節點能將自己的功能提供給子節點：這就是繼承。

source: Godot allows the extraction of a subtree of a scene to make it a scene of its own. So if a scene tree gets too deep, it can be split into smaller subtrees. This is better for reusability, as you can include any subtree as a child of any node. Putting multiple GameObjects in an empty GameObject in Unity does not provide the same functionality.
ja: Godotでは、シーンのサブツリーを抽出して、それを独自のシーンにすることができます。そのため、シーンツリーが深くなりすぎると、より小さなサブツリーに分割できます。任意のサブツリーを任意のノードの子として含めることができるため、これは再利用性がより優れています。 Unityの空のGameObjectに複数のGameObjectを配置しても、同じ機能は提供されません。
zh_cn: Godot允许抽取一个场景的子树以使其成为它自己的场景. 因此, 如果场景树变得过深, 则可以将其拆分为较小的子树. 这对于可重用性来说也很好, 因为您可以将任何子树作为子级包含在其他任何节点中. 在Unity中, 将多个 ``GameObject`` 放入空 ``GameObject`` 中不会提供相同的功能.
zh_tw: 在 Godot 中可以將場景的某個子樹獨立變成一個場景。所以當場景樹變得太深的時候可以將其切割為幾個小子樹。這樣一來可重複性也變得更好，因為任何節點都可以新增任何子樹為子節點。在 Unity 中將多個 GameObject 放到一個空的 GameObject 中並不會有相同的效果。

source: There is no perfect project architecture. Any architecture can be made to work in either Unity and Godot.
ja: 完璧なプロジェクトアーキテクチャはありません。 UnityおよびGodotで動作するように、任意のアーキテクチャを作成できます。
zh_cn: 没有完美的项目架构. 任何架构都可以在Unity和Godot中使用.
zh_tw: 沒有一種專案架構是最完美的。各種不同的架構都可以在 Unity 與 Godot 內使用。

source: However, a common architecture for Unity projects is to have one Assets folder in the root directory that contains various folders, one per type of asset: Audio, Graphics, Models, Materials, Scripts, Scenes, and so on.
ja: ただし、Unityプロジェクトの一般的なアーキテクチャでは、ルートディレクトリにAssetsフォルダが1つあり、このフォルダ内に、オーディオ、グラフィック、モデル、マテリアル、スクリプト、シーンなど、アセットの種類ごとにさまざまなフォルダが含まれます。
zh_cn: 但是,Unity项目的通用架构是在根目录中有一个 ``Assets`` 文件夹, 其中包含各种文件夹, 每种素材类型有一个文件夹: 音频(Audio), 图形(Graphics), 模型(Models), 材质(Materials), 脚本(Scripts), 场景(Scenes)等.
zh_tw: 然而，Unity 專案常見的架構為在根目錄放一個 Assets 資料夾，裡面包含給不同素材的各個資料夾：Audio、Graphics、Models、Materials、Scripts、Scenes…等。

source: Since Godot allows splitting scenes into smaller scenes, each scene and subscene existing as a file in the project, we recommend organizing your project a bit differently. This wiki provides a page for this: :ref:`doc_project_organization`.
ja: Godotではシーンを小さなシーンに分割することができるため、各シーンとサブシーンはプロジェクト内のファイルとして存在します。そのため、プロジェクトを少し異なる方法で整理することをお勧めします。このwikiはこのためのページを提供します: :ref:`doc_project_organization`\ 。
zh_cn: 由于Godot允许将场景拆分为较小的场景, 在项目中, 每个场景和子场景都作为文件存在, 因此我们建议对项目进行一些不同的组织. 该手册为此提供了一个页面: :ref:`doc_project_organization`.
zh_tw: 由於 Godot 內可以將場景切分為許多小場景，各個場景與子場景在專案裡都作為檔案存在，所以我們建議你用稍微不同的方式來組織專案。這篇 Wiki 為此提供了一頁： :ref:`doc_project_organization` 。

source: A prefab as provided by Unity is a 'template' element of the scene. It is reusable, and each instance of the prefab that exists in the scene has an existence of its own, but all of them have the same properties as defined by the prefab.
ja: Unityによって提供されるプレハブは、シーンの「テンプレート」要素です。これは再利用可能で、シーン内に存在するプレハブの各インスタンスはそれ自体の存在を持ちますが、それらのすべてがプレハブで定義されているものと同じプロパティを持ちます。
zh_cn: Unity提供的预制件是场景的 ``模板`` 元素. 它是可重复使用的, 并且场景中存在的预制体的每个实例都有其自己的存在, 但所有它们都具有与预制体所定义的相同的属性.
zh_tw: Unity 中的 Prefabs 是場景中的一個「樣板」元素。可以重複使用，且存在於場景中的各個 Prefab 實體都有自己的存在，但這些所有的實體都共用 Prefab 裡定義的屬性。
